BORDER
사람은 죽으면 어디로 가는걸까
나는 어떤 사건에 말려들어
머리에 탄환이 박히게 되었다
머릿속을 반 바퀴 돈 탄환은
뇌 대동맥을 간신히 비켜서
기적적으로 목숨을 건졌다
단순히 탄환을 꺼내는 수술은 매우 어려워서
나는 당분간 이 탄환이
박힌 채로 살아가게 되었다
그 결과 나는...
죽은 자와 얘기를 할 수 있게 되었다
BORDER
월
경
ボ―ダ―
최 종 화
일요일인데 힘들겠어
괜찮습니다
일이니까요
뭐야, 이건?
아...
애들한테 풍선을 불어줄려구요
그거 좋은 생각이구만
또 어느샌가 없어지고!
그러면 안되지
이거 사줘!
똑같은 장난감 집에 많잖아
가자
정말...
다음에 아빠랑 왔을 때
사달라고 해
알았지?
- 쉬하고 싶어
- 응?
멋있지?
응
갖고 싶어?
응..
그렇구나
이건 다른 사람한테
배달하는거라서 줄 수 없지만
차에 견본품이 남아있으니까
그거 줄까?
어쩔래?
갖고 싶어요
이름은?
아마카와 히로시예요
히로시군이구나
아저씨
히로시군한테 견본품주는거
다른 사람들한테 들키면
회사의 무서운 사람한테 혼나니까
남한테 들키지 않게 주고 싶어
그러니까
다른 사람들한테 안 들키게
주차장까지 몰래 따라와줄래?
응!
어디로 간거야..
히로시!
히로시..!
히로시!!
히로시....!
히로시.....히로시!!
어디로 있는거야....
히로시!!!
지금 저희 쪽 녀석들이
온 힘을 기울여서
히로시군을 찾고 있습니다
어째서...우리 애가
유괴당해야 하는 겁니까!
저희집은 부잣집도 아니고
제가...눈을 떼서 그런거예요
제 책임이예요..
지금은 범인한테
연락이 왔을 때를 대비해서
마음 단단히 하고 있어주세요
나는 아마카와 히로시
집에 돌아가고 싶어
방범카메라가 설치되어 있지 않네요
그리고 사람들
눈에 띄지 않는 장소에 있어
범인은 그걸 알고서
처음부터 여기에 시신을
유기할 생각이였을지도 모릅니다
우발적인 범행이 아니라는 건가
유괴당한 곳에서부터 여기까지
직선거리로
약 40Km 가까이 떨어져 있어
유괴한 아이를 운반하기에는
꽤 리스크가 높은 거리야
그 정도의 각오와 계획이 없다면
해낼 수 없는 일이야
그렇긴 하지
- 기합 넣고 가자
- 네
어때?
각막의 상태와
사후경직 정도를 봤을 때는
사후 20시간 정도
경과된 것으로 보여요
다시 말해서 죽은건
어제 저녁 때 쯤일거예요
유괴 당한 건
오후 1시가 넘어서 였으니까
유괴당한 후 몇 시간 후에
죽은게 되겠군요
사인은?
설골의 골절로 인한
질식사로 추정되요
목을 졸려 살해당했다는 건가
졸린 흔적이 보이지 않는군
아뇨, 설골 부근에
작게 남아 있어요
작은 막대기나 또는 엄지손가락을
여기에 올린 다음에
체중을 가해서
단숨에 부러뜨린걸로 생각되요
처리하는 수법으로 봐서는
의학적 지식이 상당한 사람이 한 짓이예요
어지간히도 피해자의 몸에
증거를 남기고 싶지 않았나보군
전과가 있는 녀석의 범행일까요?
그런 가능성이 있군
다른건 뭐가 있지?
신경쓰이는 점이
몇 가지 있습니다만
자세히 검증해보지 않으면
확실하게 말할 수 없어요
알겠네
그럼 잘 부탁하지
네
저기 괜찮아, 머리?
어딜봐도 정상이잖아?
탄환 말이야
알고 있어
지금까지는 아무런 문제 없어
어째서 수술 안 한거야?
왜 그래?
아무것도 아니야
주차장에 설치된 방범 카메라에는
히로시군의 모습이
찍혀있지 않았습니다
목격정보도 들어오지 않았습니다
설치된 방범 카메라의 수는?
- 20대 입니다
- 꽤 많이 설치 되어있군
그래도 찍히지 않았다는 건
찍히지 않을 만한 장소를
골라서 움직였다는 건가
아니, 움직이게 했다는 건가
8살이나 되는 아이들
마음대로 움직인다는게 가능할까요?
최면술이라도 걸지 않으면 무리겠지
방범 카메라의 위치를
숙지하고 있다는 점으로 봐서
이 쇼핑몰의 종업원
출입하는 업자들 중에서
수상한 녀석이 없는지 조사하고 있습니다
그것도 숫자가 꽤 되는군
- 조명을 꺼 주세요
- 네
여기 주변을 잠시 돌아보겠습니다
금방 쫓아가겠습니다
무서웠니?
형이..
히로시군을 이렇게 만든
나쁜 녀석을 반드시 잡아줄게
정말?
정말이야
손가락은 걸지 못하겠지만
약속 할게
히로시군을 이렇게 만든 사람은
어떤 사람이였어?
장난감 가게의..형아
장난감을 준다고 해서
따라가버렸어
엄마한테 늘 모르는 사람은
따라가면 안된다고 말했었는데...
히로시군은 나쁘지 않아
나쁜건 그 장난감 가게 형이야
그 형에 대해서
또 기억나는게 있니?
엄청 상냥하고..
좋은 사람으로 보였어
나....못 만나겠어
확실히 확인해주자..
우리들밖에
할 수 없는 일이니까
자...
여보 미안해!!
미안해....
히로시군의 몸에는 성적폭력의 흔적은
확인할 수 없었습니다
눈에 띄는 외상도 없었습니다
그럼 무엇을 위해서 유괴한거야
사진 8을 봐주세요
사진 8에 보시면 흉부 중앙에
나타난 알파벳 A입니다만
이건 타액으로 적은거였습니다
히로시군의 타액과는
일치하지 않은 것으로 보아
아마 범인의 것으로 보여집니다
아마카와의 'A'라는 건가
어이 타액의 데이터는?
검사 결과 없는데
검사한 결과
비분비형 타액이라는 것이
판명되었습니다
다시 말해서 혈액형도 DNA도
검출 할 수 없습니다
그럼 범인은 그걸 알고서
히로시군의 몸에 이걸 썼다는거야?!
아마도..
까불고 있어!
그리고 보통 유체를 옮길 때
옮기는 사람의 땀이나 피지
그리고 미세한 세포같은게
피부에 부착합니다만
히로시군의 몸에는
그런 흔적이
전혀 검출되지 않았습니다
즉 범인은 증거를 남기지 않으려고
세심한 주의를 기울여서
범행을 저지른 것으로 보입니다
쇼핑몰에 출입하고 있는
장난감 도매상은 두 곳이네요
하나는 스타 완구사
또 다른 하나는 마루카와 완구
마루카와 쪽은 뽑기나
식품 장난감이 메인이니
이시카와 씨가 찾는 건
스타 완구쪽이라고 생각해요
유괴가 있었던 시각의 한 시간 전에
반입한 기록이 남아있으니까
틀림없을거예요
알았어, 고마워
이번에는 괜찮습니다
그 대신 범인 녀석
꼭 잡아주세요
꼭이야
반드시 잡아주겠어
오늘 안고군..
뭔가 이상했지?
응..괜찮을려나
일요일 쇼핑몰에 납품작업하러 간건
우리 부의 안도인게 틀림없네요
안도 씨는 회사에 나오셨습니까?
아뇨..
그게 어제 갑자기 사표를 내고
그만둬버렸어요
성실하게 일하고
장래가 유망한 녀석이였는데 말이죠
하고 싶은 일이 찾았다고 말하면서
정말로 요즘 젊은 녀석들은
이해할 수 없다니까요
안도 씨의 짐은 아직 남아있습니까?
안도 씨가 쓰던 건 있습니까?
아, 이거예요
커피 컵에 묻어있던 타액의 검사 결과
니가 생각한대로 비분비형이였어
그거 누구한테 채취한거야?
지금 임의로
취조 받고 있는 사람한테서?
지금은 말할 수 없어
그렇다고 해서 그 사람이
비분비형 혈액이라는 것만
알아낸 거니까
주제 넘는 일 하지마
비분비형 혈액을 가진 자는
인구에 약 3분의 1이나 돼
다시 말해서 현 시점에서는
그 사람들 전원이
피의자라는 거니까
알고 있어
기다려!
뭐야
설마...
뭔가 이상한게 보이는거야?
이상한 거라니 뭐야?
예를 들면...
죽은 자라던가
과학자가 그런 말해도 돼?
주변에 널려 있는
그런 녀석들과 똑같이 보지 마
이 세상에는 있을 수 없는 일 따위 없어
그걸 증명해 나가는게
과학자의 일이야
만약 보인다고 한다면
어떻다는 거야?
만약 그렇다면
머릿속에 있는 탄환이 원인일 가능성이 높아
그리고 보지 말아야 할 것들을
계속 보고 있다는 거니까
상당히 심적으로도 영향이 받았을거야
그래서 어떤거야?
지금은 이 사건에 집중하고 싶어
사건이 해결하면 제대로 말할게
알았어
걱정해줘서 고마워
전에도 말했지만
아픔에 지배당하지 마
조심할게
잠시 얘기를 듣고 싶습니다만
뭡니까?
일요일에 치바의 쇼핑몰에 있었더군요
유괴가 있었던 곳입니다
네, 일 때문에 갔었습니다
그게 무슨...
그 남자아이를..
유괴당해서 살해당한
남자아이를 못 보셨습니까?
못 봤습니다
유감스럽게도
이제 됐습니까?
구직활동중이라서 바빠서요
번역ㆍ싱크 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
무단 수정 금지/자유 배포
무엇을...찾으시려는 겁니까?
방금 전에..
실컷 조사하시지 않으셨습니까
한번 더
다시 조사해보고 싶어서
그렇습니까
아. 아내의 몸이 안 좋아서
곁에 가야겠습니다
끝나면 말 걸어주세요
알겠습니다
잘 부탁드립니다
힘든 일이 될거야
잘 부탁해
네
이번에는 안 받겠습니다
뒷세계에 몸 담고 있습니다만
빛이 비추는 곳의 도리가
어떤건지는 알고 있습니다
마침 찾고 있었는데
오늘은 뭡니까?
아무것도 없으면
가겠습니다
아직 일이 안 정해서
큰일이거든요
아프다구요
공무집행방해로 현행범 체포다
꽤 낧아빠진 수법을 쓰는군요
저쪽에서 손댄게 사실이야?
네
유괴사건으로 얘기를 듣고 싶다고 하니
갑자기 덮쳤습니다
애초부터 어째서 저 녀석을
눈여겨 본거야?
장난감을 이용하면
아이들을 조종할 수 있을거라고 생각했습니다
그래서 쇼핑몰에 있는
장난감 가게를 기점으로
조사해봤더니
녀석한테 다다르게 되었습니다
그런가
녀석의 혈액형은 비분비형입니다
저 녀석인게 틀림없습니다
영장이 나왔습니다!
이걸로 가택수색 할 수 있습니다
가택수색 영장이 나왔다고 하는군
기대되는군
네
기대되는군요
방에서 히로시군의 유류물은
아무것도 나오지 않았어
히로시군의 물건은 커녕
머리카락 한가닥도
발견되지 않았다고 하더군
체포하기 전에
한번 접촉한 것만으로
녀석이 경계한 거일지도 몰라
녀석이 탄 회사용 차에서도
아무것도 찾아내지 못했어
범행시각 근방에
쇼핑몰에 있었던 건
확인할 수 있었지만..
히로시군과 접촉한 증거가
아무것도 없어
이대로 저 녀석을 구금해 둘 수 없어
위에서 내려온 명령이다
게다가 너의 수사 방법에
위에서 강한 의심을 품고 있어
이때까지는 나도
너그럽게 봐줬지만
이번에는 더 이상 무모한 짓 하지마
너를 위해서 말하는 거야!
이해해줘
사죄라면 됐습니다
니가 했잖아
네
그렇게 물어봐주셨다면
언제라도 솔직하게 대답했을텐데
뭐..
제가 했다는 증거도
아무것도 없지만요
어떻게 당신이 나한테 다다르게 됐는지
아직까지도 잘 모르겠습니다만
그렇다고 하나
당신을 틀리지 않았습니다
무슨 목적이야..
어떻게 그런 순수한 아이를
죽일 수 있는거지?
당신이
그 아이가 순수하다고
생각하는건 왜 입니까?
나한테 살해 당해서 그런거죠?
그런 평범한 아이가
순수한 존재가 될 수 있었던 건
제 덕분이죠
말하자면
제가 그 아이한테
빛을 비춰준겁니다
게다가
세상의 부모들에게
도덕이라는 것을 가르쳐줬죠
당분간은 제 덕분에
물건을 살 때
제 자식의 손을 놓는 부모가 줄어들겠죠
어둠이 있기에
빛이 있는겁니다
악이 존재함으로써
정의도 존재한다
어느 한쪽만 있는
세상따위 시시하지 않습니까
그렇지 않습니까?
제가 있음으로써
당신이 빛날 수 있는 겁니다
혹시 그게 마음에 안든다면
당신도 이쪽에 오면 돼
머리카락을 두는 쪼잔한 일하지 말고
나를 직접 벌하면 되는 겁니다
그건 못하죠?
그렇지만 그게 옳은겁니다
제가 절대적인 악이 될겁니다
그리고 당신은
어중간한 정의를 실현하다가
언제나 나한테 패배하는 겁니다
앞으로도 올바른 관계로 있죠
언제부터...악에 물든거지?
뭐가 계기인거지?
글쎄요
언제쯤 일까요?
그런데...
당신이 정의에 물든건 언제입니까?
뭐가 계기인겁니까?
이제 알겠죠?
실은 정의나 악에는 큰 차이가 없습니다
있다고 한다면
실제로 하는 자의 차이일뿐입니다
다시 말하자면 제가 유능한거고
당신이 무능하다는 겁니다
전 절대적인 악이 되기 위해서
이때까지 긴 준비기간을 거치면서
온갖 범죄에 대한 연구를 해왔습니다
무능한 당신한테
손쉽게 잡힐 수는 없다는 겁니다
그리고 덧붙여 말하자면
알파벳의 A는
제 이름
'안도' 머리글자입니다
이 후에도 저는 여러 시체에
사인을 할 생각입니다
유괴살인은 완성했으니
다음은 다른 범죄에 착수 할 생각입니다
그것을 위한 구직할동이니
더 이상 방해하지 말아주시길 바랍니다
무슨 일 있으셨습니까?
아무 일 없어
그렇습니까
절대적인 악은
이 세상에 존재한다고 생각해?
꽤 철학적인 질문이군요
속물적인 저로서는
잘 모르겠군요
얼버무리지 말아줘
정말로 알고 싶어..
존재하겠지요
이때까지 인생을 살아오면서 몇번이나
절대적인 악이라고
불릴만한 것들을 봐왔습니다
그거에 이길려면 어떻게 하면 되지?
저라면 처음부터 싸우지 않을 겁니다
절대적인 악에 이기기 위해서는
절대적인 정의가 되어야 합니다
즉...
동전의 뒷면이 되는 겁니다
가장자리에서 보면
똑같이 보이니까요
그럼 어떻게 하면 되는거야?
입 다물고 못 본척 하라는거야?
상대방의 실수하기를 기다리는 겁니다
꾸준히 침착하게 일하면
그 사이에 이길 수 있는 방도도
분명 늘어날 겁니다
아무튼 초조해 하지 않는 겁니다
그 사이에 몇몇 생명이
사라져도 말인가
사라지는 것을
필요 이상으로 비관해서는 안됩니다
당신의 영혼만
닳아 없어질 뿐입니다
운명이라고 생각하고
포기하는 겁니다
내가 총에 맞고도
살아난건 운명이겠지
그렇다는건....
그 운명에 따라야 해..
고마워
이시카와 씨!
가까운 시일에 비지니스상으로 말고
술잔을 나누도록 하지요
응, 기대하고 있을게
여보세요
오, 이시카와 있어?
안왔는데...
이상하네..
합류할 시간인데도
안 나타나고
전화해도 안 받아
알았어
마음에 짚히는 곳을 찾아볼게
아...어이
부탁할게
싫어...싫어!!
싫어....
고마워요
오늘은 뭡니까?
무섭나?
죽기 싫으면
자백해!
증거를 내놔라고!
정말로 아무것도 모르는군요
당신은
당신은 정의를 위해서라면
죽을 수 있다고 생각하죠?
저도 같습니다
악을 이루기 위해서라면
죽을 수 있다고 생각합니다
그렇지만..
당신과 나는 사이에는
절대적인 차이가 있습니다
나는...
악을 이루기 위해서라면
사람을 죽일 수 있습니다
그러나
당신은 죽일 수 없죠
이 차이는....
영원히 줄어들 수 없는 겁니다
그걸 알았으면
이제 내 일은 포기하고
얼른 좀도둑이나 잡으러 가주시죠
이번에도 제가 이겼군요
이 세계에 오신걸 환영합니다